# 職務経歴書

## 個人データ

|key|value|
|---|---|
|氏名|田村 志暢 (Tamura Yukinobu)|
|生年月日|1995年8月24日|
|居住地|兵庫県姫路市|
---

## 学歴・職歴

|年|月||
|---|---|---|
|2014|3|京都府立乙訓高等学校 卒業|
|2014|4|大阪経済大学経済学部経済学科　入学|
|2018|3|同　卒業|

---

## 自己PR

情報収集能力と自走力には自信があります。  
所属していたチームでは、プロダクトの要件定義から、技術選定、設計、実装まで一貫して行なっていました。  
開発手法やアーキテクチャを理解した上、自動化や改善案を検討し実際に導入した経験があります。

---

## 保有資格

|年|月|内容|
|---|---|---|
|2015|12|普通自動車第一種免許　取得|
|2020|9|Microsoft Certified Azure Administrator Associate 取得|
|2021|8|AWS Certified Cloud Practitioner (ACP) 取得|
|2021|11|AWS Certified Solutions Architect Associate 取得|
---

## スキル

### VBA (2018~)

- 主にAccessVBAを業務で日常的に利用
- 画面制御、ビジネスロジック、外部SQLServer操作など基本的な実装は一通り行える。
- Accessのオブジェクト制御、Accessアドインの開発など、AccessVBAの高度な実装も行える。
- 外部のWebサービスAPI(SharePoint、Yahoo YOLP、OAuth2.0等)と連携の開発実績がある。
- AccessVBAでローコード開発ツールを開発した。

### VB.NET　(2019~)

- Webアプリケーション、Windowsデスクトップアプリケーションの開発経験がある。
- WebフレームワークはAPS.NET(Forms/MVC)での開発経験がある。
- ノーコード開発ツールのバックエンドを開発した。

### VB6 (2022)

- Accessのアドイン開発で利用。
- twinBasicというVB6互換コンパイラ/IDEで開発経験がある。

### JavaScript (2018 ~)

- フロントエンド開発のため4年ほど経験。
- フレームワークは主にJquery/Jquery Mobile/Bootstrapを使用。
- ノーコード開発ツールのフロントエンドを開発した。
- 2021年より趣味でReact/TypeScript等、モダンなフレームワークを学習中。

### SQL (2018 ~)

- 主にMicrosoft SQLServer(T-SQL)で利用
- 基本的なCURD操作や、ストアドプロシージャ、テーブル関数など複雑なSQLを読み書きできる。
- パフォーマンスを考慮したSQLを書ける。

### PowerShell　(2019~)

- 業務、開発の自動化のために利用
- Azureリソースの操作、Webアプリの自動コンパイル&デプロイ等、
  開発作業の自動化ツールを開発した経験がある。

### Azure(2018 ~)

- SQLDatabase,AppService,Blob Storage,Files,Automation,AzureADなどの構築、運用経験がある。
- AzureのVDIサービスであるAVD(Azure Virtual Desktop)を利用し、
  レガシーデスクトップアプリをクラウド化した経験がある。
- コストパフォーマンスを考慮したアーキテクチャ設計ができる。
- 従量課金/CSP/Azure Planなど、Azureサブスクリプションの契約形態を理解している。

### AWS

- Elastic Beanstalk、RDSを使い、Laravel製業務アプリの環境を構築、運用。

### その他

- Ruby(Ruby On Rails 6)を趣味で学習。ToDoアプリを開発。

---

## 職務経歴

### 株式会社インプル(2022/12 ~ 現在)

スーパー向けスマホアプリ開発PL  
アパレル卸業向け在庫管理システム開発PL補佐、フルスタック

### 株式会社A-ZiP(2018/04 ~ 2022/11)

受託開発  
自社プロダクト企画開発

### オーディオ機器の製造販売（2015 ~ 2017）

大学時代には、オーディオケーブルを製造、販売を開始  
高校時代から続けていた輸入仕入のノウハウを活かして、パーツを低コストで調達、7割を超える高利益率を実現  
インターネットを通じて開始1年で1,000本以上を販売  

### 雑貨・アパレルの輸入販売（2013 ~ 2016）

高校時代にPC周辺機器の輸入販売を始め、小規模ながらAmazonへ出店  
その後、アパレルにも手を広げ、COOGIというブランドを専門に古着の輸入販売を行なっていた。  
